Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Chanson Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Ma jeunesse)
Comment va-t-il ? Comment va Hae ?
Maison...
Il est toujours...
inconscient.
Excusez-moi, et sa sœur ? Vous l'avez contactée ?
Seok Joo est en route avec elle.
Vous avez agi rapidement, il n'y a donc pas de lésion cérébrale.
Il respire actuellement seul.
Oh, Dieu merci.
Merci.
Il s'est cogné le front en tombant.
Il y avait beaucoup de sang.
Nous l'avons traité.
Et d'après son dernier examen,
il n'est pas encore au point où il a besoin d'un stimulateur cardiaque,
mais son état progresse un peu plus vite.
Nous avons entendu parler d’un essai clinique.
Hae est-elle éligible ?
Est-ce que cela l’aiderait à aller mieux ?
La décision du patient est importante, nous en discuterons donc lorsqu'il sera réveillé.
D'accord.
Merci.
(Repos absolu)
Comment va-t-il ?
- Quoi ? - Monsieur.
Où est mon frère ?
Attends, qu'est-il arrivé à mon frère ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Eh bien, tu sais que ta mère était malade...
Mais dans son cas, nous avons eu la chance de le détecter tôt.
Il va bien se passer. D'accord ?
Nous attendons juste qu'il se réveille.
Une fois qu'il sera plus stable,
ils ont dit qu'il devrait bientôt se réveiller.
Hae... Oh, non...
Mon Dieu. Que dois-je faire ?
Que va-t-il lui arriver ?
- C'est bon. - Je Yeon.
Oh, qu'est-ce que je vais faire ?
Pauvre Hae. Que dois-je faire ?
Ne t'inquiète pas.
Mon Dieu, Monsieur Chan.
Je suppose que vous n’avez pas encore tous mangé ?
Je ne savais pas combien de personnes seraient là,
alors j'ai juste emporté tout ce que je pouvais.
S'il vous plaît, mangez quelque chose pendant que c'est encore chaud.
Nu Ri a dû être tellement effrayée.
Merci d'avoir apporté toute cette nourriture.
Vous avez pris beaucoup de mal.
J’avais juste l’impression que je devais faire quelque chose.
Mme Ri.
Tu peux rentrer chez toi maintenant.
Vous avez du travail demain et il y a beaucoup de monde ici.
Ton fils...
Il a dû vivre une bonne vie.
Il est clairement aimé par beaucoup de gens.
Il est.
S'il n'avait pas eu un père comme moi, il aurait eu une vie encore meilleure.
Merci d'être venu avec moi.
Prends soin de toi.
Continue.
(Épisode final)
Oh, Seok Joo.
- Mon Dieu. - Quoi... Comment...
Comme ça?
Hé!
Mme Ri.
Hé, et l'école ?
- Toi... - Est-ce que c'est vraiment important maintenant ?
Sérieusement ? Qu'est-ce que c'est ?
Alors c'est ça que tu avais à me dire ?
C'est pour ça que tu m'as dit d'aller chez maman ?
Est-ce ce que tu voulais dire quand tu as dit que nous ne pouvions plus vivre ensemble ?
J'ai tellement de choses à te reprocher, alors pourquoi es-tu tombé malade ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ? Pourquoi ?
Pourquoi es-tu malade ? Pourquoi ?
Pourquoi es-tu malade ?
Parce que je te dis...
C'était plus douloureux que la maladie elle-même.
Maison...
Pourquoi essayez-vous toujours de tout gérer vous-même ?
Tu sais que tu peux compter sur moi.
D'accord, d'accord.
Nous sommes une famille.
Oh non...
Hé.
Kim Seok Joo, arrête de pleurer !
Tu es censé me réconforter.
Tu dois d'abord me réconforter ! Moi aussi, je me retiens !
Hé, hé. Tout le monde.
Hé, viens par ici. Viens.
C'est un hôpital. Il faut se taire. Tu m'entends ?
Maintenant que vous avez vu qu'il est réveillé, vous pouvez tous y aller.
Toi, à l'école. Toi, au travail.
Allez-y, dépêchez-vous.
- C'est tellement bruyant, mon Dieu. - Je n'y vais pas.
Je vais rester à ses côtés.
Je ne vais pas travailler non plus.
Mme Ri.
Aller à l'école...
et trouve ma plume, veux-tu ?
Ce n’est pas n’importe quel stylo.
Je vais vérifier que tu es à la maison.
Maintenant, vas-y.
Emmenez Nu Ri avec vous. Dépêchez-vous.
Aller.
Très bien, j'y vais.
Je dois me mettre au travail.
J'emmènerai Nu Ri avec moi.
D'accord.
Merci.
Pour quoi?
Vous deviez sûrement vouloir le voir en premier.
Merci d'être si patient.
Je t'appellerai.
Ok, je pars maintenant.
La bonne nouvelle c’est que nous l’avons découvert très tôt.
Et vous avez bien réussi jusqu'à présent.
Il est encore assez tôt pour que nous puissions explorer nos options.
Je vous recommande donc absolument d'y aller.
Obtenir une place dans un essai clinique n’est pas facile,
et c'est une course contre la montre.
Alors, s'il vous plaît, parlez-en et faites-moi part de votre décision.
Cela a dû être un choc énorme.
C'était censé être notre premier rendez-vous de Noël.
Et je l'ai ruiné.
Ne sois pas désolé.
Pour être honnête, ma famille est bouddhiste,
alors c'est bon.
Ton père était probablement plus choqué que moi.
Il était là jusqu'à il y a un instant. Il se repose.
D'accord.
J'espère que cela ne laissera pas de cicatrice.
M. Geon No a attendu toute la nuit, et puis...
il pensait que tu lui crierais dessus s'il n'ouvrait pas la boutique.
Il se rendit donc au marché de l’aube.
Il me connaît bien.
Oh, mais...
Tu as dû appeler tout le monde ?
J'avais peur qu'il t'arrive quelque chose.
Je pensais que ce serait peut-être la dernière fois.
J'ai appelé tout le monde. Et alors ?
Merci.
Qu'a dit le docteur ?
Que faisons-nous maintenant ?
Vous souvenez-vous avoir parlé d’un essai clinique ?
La meilleure chose que nous puissions faire maintenant...
c'est de le rejoindre une fois que je serai un peu rétabli.
Mais comme il s’agit d’un essai clinique,
nous ne savons pas quelle sera l'efficacité du médicament,
Et même si le médicament s’avère efficace,
au moment où il sera disponible dans le commerce,
il n'y a aucune garantie que mon corps puisse tenir aussi longtemps.
Même si je meurs, je veux être ici.
Avec les gens que j'aime.
Non.
Tu devrais y aller.
Tu dois y aller.
Pour être honnête...
Quand j'ai entendu parler pour la première fois du procès chez le fleuriste...
Comme j'étais au chômage...
Je ne vais pas mentir, je nous imaginais partir ensemble.
Ce serait génial au début, n'est-ce pas ?
Nous, ensemble dans un pays étrange.
Mais ensuite, finalement...
Nous aurions l’impression de nous sacrifier l’un pour l’autre.
Surtout toi.
Tu vas penser que je sacrifie tout...
juste pour être à tes côtés.
Nous finirions simplement par...
s'épuiser mutuellement.
C'est Yeon.
Pourquoi penses-tu à tout ça ?
Pourquoi as-tu pensé aussi loin ?
Je voulais faire comme si ce n'était pas vrai,
mais c'est la réalité.
Dans ton cœur, tu m'as déjà envoyé là-bas.
Qu'allons-nous faire maintenant ?
Pour l'instant...
Et si on se faisait une promesse ? N'importe laquelle.
Pour quelque chose de bien.
Tamponnez-le.
Copiez-le.
- Bonjour. - Vous êtes ici.
Salut Je Yeon. Où est Hae ?
Il s'est juste endormi.
Mon Dieu, quel timing terrible.
Je Yeon, tu devrais aller te reposer. Tu vas t'effondrer à ce rythme-là.
Je resterai ici avec lui.
Hae m'a donné la clé du magasin de fleurs.
OK, donne-le-moi. Je passerai quand j'aurai l'occasion.
Puis-je m'en occuper ?
(Mo Tae Rin)
Hé, pouvons-nous regarder la première de « Starving for Love » ensemble ?
Nous avons toujours regardé la première ensemble.
Si vous voulez passer une soirée agréable à le regarder seul avec Bebop,
Je ne t'arrêterai pas.
Oh, s'il te plaît.
Où est-il allé ? Pourquoi es-tu seul ?
Je ne veux pas être sans Hae.
Il veut déjà rompre ?
Oh là là, ce type. Qu'est-ce que je dois faire de lui ?
J'y allais doucement avec lui parce qu'il était avec mon ami.
Je devrais juste...
Maison...
Il est malade.
Pour aller mieux, il doit partir loin.
Mais...
Et si quelque chose se passe mal pendant qu'il est là ?
Et si je ne le revoyais plus jamais ?
Non, même si je ne le fais pas...
Même si je ne le revois plus jamais, ce n'est pas grave.
Tant qu'il est en vie.
Même si je ne suis pas avec lui,
tant qu'il est vivant et en bonne santé.
Comment cela peut-il arriver ?
J'ai tellement peur, Tae Rin.
Que va-t-il arriver à Hae ?
Il ira bien.
Chan.
As-tu mangé?
Oh, hé, quand es-tu arrivé ici ?
Tu devrais prendre quelque chose à manger.
Laisse-moi juste me changer et je te préparerai quelque chose.
J'ai été ravi de recevoir votre appel à l'improviste.
Merci pour l'offre.
J'ai mis trop de temps à te répondre, n'est-ce pas ?
Eh bien, Je Yeon...
Tu m'as dit que je pouvais te faire confiance avec ça.
Les droits sur mon œuvre originale...
Je te les signe tous.
Je promets que j'en prendrai bien soin.
Pour être honnête, d’après ta réaction quand on s’est rencontrés,
Je ne pensais pas que tu allais vendre.
J'ai besoin d'argent.
Je dois m'absenter pour un moment, de manière inattendue.
Alors, comment allons-nous rester en contact ?
Devrions-nous simplement utiliser le téléphone ou faire des appels vidéo ?
Combien de temps seras-tu absent ?
Un peu plus de deux ans.
Mais ton front...
Ce qui s'est passé?
Oh, ça ?
J'étais trop excité à l'idée de me préparer pour un rendez-vous et j'ai fait une chute.
Wow, tu devais être vraiment excité.
Tae Rin sera bientôt là.
Si vous avez le temps, pourquoi ne pas nous rejoindre pour dîner ?
Je vais devoir reporter l'opération à plus tard.
Il fait froid dehors. Attention à ne rien attraper.
Bon, je devrais y aller.
À l'époque où je m'appelais Beat,
un collègue que je voyais tous les jours sur le plateau a soudainement disparu.
Son nom était Bibap.
Un jour, nous traînions, mangions, nous battions,
et je le ferais pleurer.
Donc...
Est-ce que tu m'as encore utilisé comme excuse pour pleurer ?
Non.
Pour une raison quelconque, je ne pense pas qu'il pleurerait.
Alors j'ai pensé que je devrais essayer de ne pas le faire non plus.
Parce qu'il serait ferme à ce sujet.
Et je suis sûr qu'il l'est toujours.
Alors je suppose que je devrais essayer de l’être aussi.
C'était bon de te voir.
- Tu ne me vois plus ? - Non.
Je vais continuer à te voir.
Eh bien, je ne veux pas.
Et alors ?
Arrête de déranger Je Yeon.
Vous vous inquiétez pour vous-même.
Je suis toujours bon avec elle.
Mon Dieu.
Je ne peux vraiment pas te supporter.
Je n'ai pas trouvé le stylo.
Mais je t'ai apporté ça à la place.
Le mien était trop petit. Je ne pensais pas que tes affaires rentreraient.
Où as-tu trouvé l'argent pour ça ?
J'ai travaillé à temps partiel chez Geon No.
Je voulais te l'offrir.
Êtes-vous si ému ?
Non...
Toi...
Attends, tu reçois une allocation de ma part, et de ce type aussi.
Alors, où est passé tout cet argent qui vous a obligé à travailler à temps partiel ?
Est-ce que ce gros con te fait travailler pour lui ou quelque chose comme ça ?
Non!
J'achetais quelque chose de sympa,
Alors j'ai juste contribué un peu. Quel est le problème ?
Arrêtez d’être si frugal tout le temps.
Il faut parfois le laisser paraître.
Comment tu te sens vraiment.
Aimez si vous souffrez ou si vous traversez une période difficile.
Tu sais, quand tu étais petite, Nu Ri.
Je te ferais toujours emprunter des livres à la bibliothèque,
et c'était seulement le jour de la paie...
que je t'achèterais un nouveau livre de contes. Tu te souviens ?
Mais la première fois que je t'ai acheté un nouveau livre,
tu as dit que ça avait une drôle d'odeur.
Je n'aurais pas dû lésiner là-dessus.
Je ne les ai pas lus de toute façon, alors peu importe.
Vous avez été intelligent d’économiser votre argent.
Mme Ri.
Hé, peux-tu me prendre en photo ?
Pourquoi?
Pour quoi?
Mon nouveau livre est sur le point de sortir.
Cette fois, je veux y mettre ma photo.
Va te changer.
Mettez la plus belle chose que vous possédez.
Hé.
Prêt à partir ?
Va avec ton fils.
Après avoir renvoyé sa mère comme ça,
Tu as été tourmenté par la culpabilité toute ta vie.
En y repensant maintenant,
Je me suis rendu compte que nous étions partis du mauvais pied.
Nous nous sommes battus les uns contre les autres,
nous avons partagé nos repas,
et nous avons même élevé un enfant ensemble.
J'ai toujours pataugé dans mes propres fantasmes,
mais tu m'as toujours ramené sur terre.
Mais est-ce que tu étais vraiment d'accord pour vivre une vie comme ça avec moi ?
Qu'aurais-tu bien pu vouloir d'un gars comme moi ?
Amour?
C'est la seule chose que nous avons bien faite, n'est-ce pas ?
Et quand tu seras de retour,
si ce que je veux c'est t'aimer à nouveau...
Que dirais-tu de tenter à nouveau ta chance ?
Peut-être pour une fois,
nous devrions essayer d'avoir une vraie rupture.
Nous sommes déjà séparés depuis plus de dix ans.
Qu'est-ce qu'une année de plus ?
Mon Dieu, tu es vraiment quelqu'un d'autre.
Tu as eu de la chance, c'est tout.
Tu sais, il y a longtemps...
Tu te souviens quand je suis venu te chercher ?
"Viens avec moi."
Je sais que je n’ai pas le droit de dire ça,
mais je n'ai jamais pensé à toi comme à un fardeau.
C'est moi qui t'ai rendu la vie difficile depuis le tout début.
Je suis heureux que tu t'en rendes compte.
Droite?
Quel soulagement.
Papa.
Oui?
Mon vieil album photo...
Pourquoi l'as-tu gardé pendant tout ce temps ?
Cette vieille relique.
Une relique n'a de sens que lorsqu'elle est découverte dans le présent.
Toutes ces photos...
À votre avis, qui les a tous pris ?
Toujours essayer de s'attribuer le mérite...
Au revoir.
Attendez...
Fermeture prolongée.
Ce n'est pas temporaire. À louer.
Mais ce n'est pas à louer.
Tu y reviens.
Oh, c'est vrai.
Que dois-je mettre ? Je suis vraiment nulle pour ce genre de choses.
Je sais.
Alors qu'est-ce que tu vas faire là-bas ?
Tu ne resteras pas tout le temps à l'hôpital, n'est-ce pas ?
J'ai besoin de penser à toi.
Eh bien, c'est un fait.
Peut-être que je préparerai la réédition.
Bonne idée.
Et pendant que vous y êtes,
tu devrais aussi écrire quelque chose de nouveau.
(Tu as dit que tu n'aimais pas les écrivains.)
Oh, allez...
Tu es vraiment rancunier.
Cela m'est resté en tête.
J'ai remarqué que tu n'avais jamais écrit d'histoire d'amour.
Pourquoi s'embêter ?
Est-ce que c'est vraiment si intéressant ?
Vous ne pensez pas qu'ils le sont ?
Je parle en tant que lecteur.
Sérieusement, ton écriture est géniale.
C’est une affirmation audacieuse.
Tout d'un coup, je veux faire tout ce que je peux pour toi.
Fais-le.
Quand tu reviendras.
Bon, ne soyons pas trop dramatiques.
Je vivrai simplement comme je l'ai toujours fait.
Tu me manques...
et je vis simplement ma vie quotidienne.
La vie à laquelle tu retourneras.
Je m'inquiète du décalage horaire.
Je sais que je voudrai prendre de tes nouvelles chaque jour.
Pour voir si tu vas bien, si tu vas bien.
Je vais devoir essayer de ne pas trop le faire.
Faisons de notre mieux pour nous synchroniser.
Quand notre jour et notre nuit se rencontrent.
D'accord?
D'accord.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ?
Tu le gardes.
Alors tu veux que je le gère gratuitement ?
Réponse correcte de quelqu'un...
qui a étudié le commerce à l'Université nationale de Séoul.
Je savais que tu étais intelligent.
- Quand... - Oui ?
Quand tu reviendras,
Je vais récupérer tous mes arriérés de salaire.
Double.
Poursuivre.
- Vous ne savez toujours pas quoi écrire ? - Si ce n'est pas un bail...
Oui, je le regarde maintenant.
J'aime la quatrième maquette.
Ok, allons-y avec celui-ci.
À ce propos...
Je peux rester en contact avec l'auteur via des appels vidéo,
donc tu n'as pas à t'inquiéter.
Dites-lui de ne pas s’inquiéter du décalage horaire.
Je travaillerai en fonction de son emploi du temps.
D'accord. Oui, je t'appelle alors.
C'est ça!
C'est tellement étrange de te voir travailler.
Te voir réellement gagner ta vie.
Oh, le thé est devenu froid.
Je suppose que je vais devoir préparer une nouvelle cafetière à environ 65 degrés.
Ah oui, c'est vrai. Je voulais juste demander.
À propos de l'édition révisée...
Il devrait y avoir quelque chose en plus par rapport à l'original, non ?
Y a-t-il quelque chose de nouveau que nous pourrions ajouter ?
Comme une interview avec l'auteur...
Une interview ?
Avec toi ?
Et un livre audio ?
Une nouvelle histoire courte...
C'est peut-être trop ?
Même un très court...
c'est quand même beaucoup demander, n'est-ce pas ?
En fait, je pensais déjà à écrire quelque chose de nouveau.
Oh, c'est génial !
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Restez simplement fidèle à votre poésie.
Tu écrivais quelque chose sur « Instant Love » ou autre.
S'il y a ne serait-ce qu'une seule personne qui lit ma poésie,
J'écris pour cette personne.
- J'écris mes poèmes... - Je sors.
Oui, tu devrais y aller.
On se voit à l'aéroport.
(En vacances)
Il a dû l'utiliser brutalement.
Très bien. Il est temps de commencer la journée !
D'accord.
Bonjour à tous.
Bonjour, bonjour.
Comment va tout le monde ?
Ah, merci.
Ok, compris !
Passons de l’autre côté, s’il vous plaît !
Ok, je déménage !
Hé.
Lit, lit.
Au lit, au lit !
De quoi ai-je l'air ? Parfait, non ?
Parfait.
- Allons-y. - D'accord.
Comment te sens-tu?
Super.
(Félicitations)
Félicitations pour votre diplôme, Mère Ri.
Hae a fait ce bouquet de remise de diplôme pour toi.
Il a dit qu'il ne fanerait jamais.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je n'arrive pas à croire qu'il ait fait ça.
Hé, peux-tu tenir ça une seconde ?
Juste une remise de diplôme... juste un bouquet, juste des félicitations.
- Et ça vient de ton frère. - Mon Dieu.
Tu sais vraiment garder rancune.
Mme Ri.
Félicitations pour l'obtention de votre diplôme.
Félicitations à toi aussi.
Oh, tu es Seok Joo, n'est-ce pas ?
Bonjour, je suis Choi Sa Rang.
Oh, c'est vrai.
J'ai entendu dire que ton petit ami était entré dans une école à Séoul ?
Mais Nu Ri emménage dans la résidence. Que ferez-vous, si loin l'un de l'autre ?
Si seulement j'avais étudié un peu plus dur...
Je suis désolé, Sa Rang.
Non.
Même si tu avais fait beaucoup mieux, le résultat aurait été le même.
C'est bon.
Tu as fini ?
Non, je ne le suis pas.
Je t'aime.
Dans le rang !
Quoi ? Tu es là.
Quoi ? Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu connais mon frère ?
Bien sûr!
Félicitations pour avoir obtenu votre diplôme et être entré à l’université.
- Où sont maman et papa ? - Ils sont partis en voyage.
Apparemment, ils ont confondu la date.
Et ils y sont allés quand même ?
J'ai réussi à peine à arriver jusqu'ici.
J'ai eu mon permis de conduire.
Oh, moi aussi.
Mme Ri.
Maman!
Félicitations pour l'obtention de votre diplôme.
Ton frère serait si fier.
Il aurait probablement simplement dit : « Fier ».
Bonjour!
Je suis le Choi Boy !
Le nom de ton ami est-il « Choi Boy » ?
Je ne sais pas.
Je suis tellement gêné que je pourrais mourir.
C'est ça.
Nous devrions simplement rompre.
Nous avons 20 ans maintenant. Convenons de ne pas dire de bêtises.
Je suis à toi. Pour toujours.
D'accord.
Nous allons servir votre repas maintenant.
- Bon appétit. - Bon appétit.
Ok, donc le repas d’aujourd’hui s’inscrit parfaitement dans votre régime alimentaire.
J'ai juste essayé de le rendre aussi savoureux que possible.
Pourquoi continues-tu à te donner tant de mal ?
J'aime le faire, donc ce n'est pas un problème du tout.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Toutes ces courses, cette préparation des repas,
et le temps que tu prends pour le dresser si joliment...
Vous pourriez vous entraîner à conduire.
J'ai même dû garer la voiture pour toi plus tôt.
Je passais en revue « Femicide for Love » hier...
et je viens de le faire pendant que j'y étais.
Honnêtement.
Tu as toujours une réponse à tout.
Donc?
Qu'en as-tu pensé ?
Je ne sais pas distinguer un bon jeu d'acteur d'un mauvais,
mais la scène des pâtes était un peu gênante.
Je ne sais pas.
Cela semblait un peu contre nature.
Ce n'est pas possible.
Vraiment ? Qu'est-ce qui était gênant ?
Non, je veux dire, qu’y avait-il de si gênant et de si contre nature là-dedans ?
Je dois savoir ce que c'était pour le réparer, n'est-ce pas ?
Allez-y, vous pouvez être honnête.
J'ai dit dis-moi. Dépêche-toi.
Je te le joue tout de suite. Dis-moi ce que tu en penses en face.
Soyez honnête.
Hé, Gi Ppeum...
Va à la camionnette et prends-moi n'importe quoi.
- Prends ton temps mais dépêche-toi. - D'accord.
Mon Dieu, je suis tellement fatiguée.
Mon Dieu, cet endroit est tellement étroit...
Je me demande quelle est votre définition de « serré ».
Je te l'ai dit. Tourne le volant à fond et avance lentement.
Il suffit de mettre l'arrière dedans.
Redressez lentement la roue. Comme ça.
Comme ça?
Je pensais que tu étais un bon élève.
Comment peut-on ne pas avoir de conscience spatiale ?
Oh, est-ce parce que, mathématiquement, c'est tout simplement trop simple pour vous ?
Pardon ? Pourquoi ce ton informel ?
- Qu'est-ce que c'était ? - Tu crois que je veux être poli ?
À ce rythme-là, le musée fermera avant que nous puissions nous garer.
Sérieusement. Ne le prenez pas mal.
Est-ce que tu aurais faim, par hasard ?
Non...
Où vas-tu?
Tae Rin, je suis désolé.
Tae Rin.
Très bien, continuez comme ça !
C'est la dernière chance. Dernière chance. Allez, on y va.
Bon appétit.
Accueillir.
Ici non plus, pas de tables.
Nous avons raté l'exposition car nous étions en train de nous garer.
Et maintenant, je meurs vraiment de faim.
Excusez-moi, quand pensez-vous qu'une table s'ouvrira ?
Existe-t-il une liste d’attente sur laquelle je peux m’inscrire ?
Nous n'avons pas de liste.
Tout le monde vient de s'asseoir, donc je ne sais pas quand l'un d'eux ouvrira.
Oh, Madame.
Mon Dieu, c'est toi.
Maman.
Eh bien, qu'est-ce que tu...
Que faites-vous ici tous les deux ?
Alors tu viens toujours ici.
Oui.
C'est toi qui m'as fait découvrir tous ces endroits magnifiques.
Alors, vous êtes ensemble ?
Non.
- Nous ne le sommes pas ? - Bien sûr que non.
Tu es juste mon comptable fiscal.
« Juste » votre comptable fiscal ?
Je vais juste aller aux toilettes.
Et je ne m'enfuis pas, madame.
Ne me demandez pas pourquoi je suis seul.
Je ne voulais tout simplement pas rentrer à la maison.
Que se passe-t-il?
Pas de chaudière en panne à la maison ces jours-ci ?
Oh, en fait, mon eau a été coupée.
Puis-je dormir chez toi ce soir ?
Bien sûr.
Mais est-ce que c'est toi qui la cours après ?
Mon Dieu, maman.
- C'est réciproque. - Réciproque, mon pied.
C'est vrai. C'est réciproque.
(En vacances)
Salut les gars.
Vous êtes très minutieux.
Et un visage m’est venu à l’esprit.
Si tu pouvais me voir maintenant,
que dirais-tu ?
Je dirais que tu me manques.
Je suppose que je l'ai dit à voix haute.
Ca c'était quoi?
Qu'est-ce que tu... Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu veux aller à la mer avec moi ?
Tout à coup?
As-tu bu ?
Oui.
J'ai pris un verre après le travail.
Et j'étais justement en train d'écrire mon testament.
Excusez-moi?
Attends, pourquoi voudrais-tu...
Je le mets à jour chaque année.
J'ai regardé la version de l'année dernière et j'ai trouvé quelque chose.
"Quand est-ce que je quitterai enfin les bas-fonds..."
"et nager dans les profondeurs de la mer ?"
Et pas seulement superficiellement sur le plan émotionnel.
Ils faisaient référence à la partie peu profonde d’une piscine.
C'est ce que j'ai compris du contexte.
Ah oui, c'est vrai. Tu as dit que tu étais un bon élève.
Etes-vous aussi un bon nageur ?
Bien...
Je ne pense pas.
Je veux dire, je sais nager un peu.
Mais c'est moi qui conduirais.
Et avec mes compétences...
Avec tes compétences, même si nous partions tout de suite,
nous n'y arriverions pas avant après-demain.
Alors, pour ce soir, que diriez-vous de...
Tu viens d'abord chez moi ?
JE...
Je ne vais pas chez n'importe qui.
Alors peut-être que tu devrais me faire...
ton petit ami.
Je vais voir comment tu te comportes.
Oh, allez.
Eh bien, puisque j'ai été invité,
Je ferais aussi bien de continuer à monter.
C'est par là ? Oh, ou par là ?
Par ici?
(Un monde fait de cendres)
Votre fils est un grand écrivain.
Il l'est, n'est-ce pas ?
Où est-il ? Es-tu revenu seul ?
Tu es de retour plus tôt que prévu, n'est-ce pas ?
Je suis venu me préparer pour la soirée de lancement du livre.
(Nouveau livre)
(Un monde fait de cendres)
Enfin.
Je vous avais dit que le titre aurait dû être « Un monde fait de lingots d'or ».
Voici votre café.
- Profitez-en. - Merci.
(De Lee Geon No)
(Un monde fait de cendres)
Sérieusement, ce type.
(Commentaire de l'auteur : Qui suis-je pour mériter cela ?)
« Qui suis-je pour mériter ça ? »
(Un monde fait de cendres)
Je suivrai bientôt tes traces.
Dans le monde du cinéma.
J'ai entendu dire que tu avais le reste des romans de Seonwoo Hae.
Ils auront du mal à s'adapter.
Qu'est-ce que c'est cette fois ?
Quelle est la raison « pratique » pour laquelle vous m’avez appelé ici ?
Vous auriez pu simplement l'envoyer par courrier.
Je voulais juste une excuse pour te voir.
(PDG Bang Han Na)
Personne dans ce secteur n’utilise de plaque signalétique.
Mon entreprise n'est pas aussi grande que la vôtre.
J'ai voulu créer un petit détour pour toi sur ton chemin.
(Nouveaux livres populaires)
C'est beaucoup de mots.
Tu ne m'obliges pas à lire ça, n'est-ce pas ?
J'ai mal à la gorge.
Alors arrête de fumer.
Ou payez-moi.
Je traite tout le monde aujourd'hui, avec un traitement complet, y compris du ramyeon.
Marché conclu. Allons-y.
« Juste un petit caillou est tombé à sa place »,
« et tout s'est écroulé. »
« Dans le tas irrégulier de pierres, »
« Le temps s'était arrêté. »
Mme Ri.
Nu Ri, tu dors ?
Pourquoi les livres de Hae m'endorment-ils toujours ?
Tu ne lisais même pas. C'est moi qui te le lisais.
Je suppose que ma voix était trop apaisante ?
Peu importe.
Je te donne ça. C'est une excellente berceuse.
Vous connaissez l’écrivain An So Jin, n’est-ce pas ?
Tout ce qu’elle écrit est un succès qui attire 30 pour cent d’audience.
L'auteur de « Ma fille agaçante ? »
Quand vous avez regardé « Ma fille agaçante… »
Tu l'as senti, n'est-ce pas ? Qu'elle ait écrit ça sur toi.
Étais-ce juste moi ?
Qu'est-ce que c'est cette fois ?
« Ma belle-fille agaçante ? »
Le titre provisoire est...
Oui?
« Toujours en lune de miel après 60 ans. »
Elle a dit qu'elle avait vraiment écrit ça pour toi. Regarde.
Dis-lui de me sortir de sa tête.
Pensez-vous qu'elle passe sa lune de miel avec différents partenaires ?
Ou est-ce que cela fait 60 ans avec la même personne ?
Elle continue à les changer.
Cela semble tentant, n'est-ce pas ?
Considérez-le comme le harem personnel de Mo Tae Rin.
Tout un harem... Je me demande si je peux gérer tout ça.
Tu me fais confiance, n'est-ce pas ?
Tu peux. Mais...
vous devez d'abord revoir le script.
Dois-je le lire, alors ?
Je pense toujours au travail, celui-là.
Si vous continuez comme ça, vous pourriez aussi bien rejoindre l’entreprise.
Attendez, vous n’êtes pas encore un employé ?
Wow, quel bénévole dévoué.
Tu es une véritable inspiration.
Non, non. C'est juste...
Je me sens un peu en insécurité.
J'aime ce genre de travail, mais...
Je ne suis pas sûr qu'une entreprise comme celle-ci...
Ne devrais-je pas déployer mes ailes dans un monde plus vaste ?
Hé.
Qu'y a-t-il de mal avec « une entreprise comme celle-ci » ?
Allez-y, déployez vos ailes. S'il vous plaît.
Je suis à la maison.
(Waegeum)
(À Sung Je Yeon, de Sunwoo Hae)
(Manipuler avec précaution 3)
(Un monde fait de cendres)
(Manipuler avec précaution 4)
Oh, regarde, une autre nouvelle pousse.
Comme c'est mignon.
Notre dynamique est vraiment bizarre.
Vous êtes amis tous les deux.
Seok Joo est très formel avec lui.
Mais tu es tellement informel avec lui.
Tu as raison.
Hé, comment se fait-il que tu ne me montres jamais un peu de respect ?
Ils utilisent toujours tous leurs titres officiels avec moi.
Monsieur Hae.
Monsieur. Monsieur ? Monsieur Hae.
Oh là là ! Arrête ! Arrête tout de suite.
Redeviens comme tu étais.
Sérieusement, qu'est-ce qui t'arrive ?
Devrions-nous nous retrouver ce jour-là chaque année ?
Qu'est-ce qu'on ferait tous les quatre ? Ça paraît un peu inutile.
On est tous allés à la même école. On peut dire que c'est des retrouvailles.
Non pas que j'y sois jamais allé.
Créer une capsule temporelle et l’ouvrir dans dix ans ?
Tu veux faire une promesse ringarde comme celle-là ?
Alors devrions-nous enterrer la capsule temporelle quelque part en périphérie ?
Séoul est trop peuplée.
Et vous êtes sûr que cet endroit ne sera pas réaménagé ?
Qu'il sera encore là ?
Si on l’enterre, est-ce que ce serait de la spéculation immobilière ?
Non, c'est mauvais pour l'environnement.
Alors mettons-le dans une bouteille et jetons-le dans la mer.
C'est aussi mauvais pour l'environnement. Non.
Et si vous proposiez une idée plutôt que de tout démolir ?
Très bien, très bien.
Quelqu'un veut encore du café ? J'en prends une autre tasse.
J'en prendrai un ! Et prenons aussi un dessert.
- Ça a l'air bien. - Moi aussi.
Hé, donne-m'en un aussi !
Mais tu n'as pas fini ton café.
De retour pendant votre tournage,
tu as écrit ces lettres, n'est-ce pas ?
- Oui. - Qu'as-tu écrit ?
Tu ne vas vraiment pas me le dire ?
Non.
Alors vous vous poserez la question pour toujours.
Mon Dieu, sérieusement...
Est-ce...
un rêve?
S'il vous plaît, dites-moi que ce n'est pas le cas.
Je ne peux pas simplement rester endormi ?
Je veux continuer à te regarder.
Je ne peux pas ?
Excusez-moi.
Je recherche quelqu'un nommé « Début du printemps ».
Oh oui.
(Au « Début du printemps »)
- Au revoir. - Merci.
La première saison que j'ai vécue.
Cette année-là.
Je me demande si quelqu’un d’autre se souvient de cette première neige.
Le moi sur la photo, figé dans l'instant,
parfois ça ressemble à un étranger.
De plus en plus, au fil du temps.
J'étais si innocent.
J'ai fait des rêves.
J'ai adoré.
Tellement adorablement maladroit.
Tellement brillant que ça me faisait mal aux yeux.
C'était à quel point éblouissant.
Il reste encore quelques moments.
Peut-être pour toujours.
Comme s'ils étaient le présent.
Je l'avais oublié pendant un petit moment.
J'étais si heureux de saluer...
toutes les choses qui n'ont jamais vraiment disparu.
Attends, comment c'est...
Salut.
Quoi?
Nos vacances étaient jusqu'au mois prochain.
Allons voir les fleurs.
Ils sont en fleurs.
Est-ce vraiment toi ?
Attends, est-ce que je rêve encore ?
Regarder.
J'ai un reflet dans le miroir.
Et j'ai une ombre.
Puis-je aussi te prendre en photo ?
Alors, tu vas me dire bonjour en retour ou quoi ?
Tu es vraiment là.
Tu es au chaud.
Salut?
Salut.
En espérant que quelque part, nous nous reverrons...
avec un joyeux bonjour, encore et encore.
De Sunwoo Hae.
(Merci aux téléspectateurs qui ont partagé chaque instant avec nous.)
(En vacances)
(Ma jeunesse)